Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
To visit someone named Daphne who was said to have met a dragon,
මකරෙකු හමු වූ බව කියන ඩැෆ්නි නම් කෙනෙකු බැලීමට,
we came to a traveler's inn named "Rise".
අපි "රයිස්" නම් සංචාරක තානායමකට පැමිණියෙමු.
I knew I had a bad feeling about this.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
So of course, we fell right into the trap, and are completely shut in!
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි හරියටම උගුලට වැටුණා, ඒ වගේම සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා!
Yes-yes-yes...
ඔව්-ඔව්-ඔව්...
I've been waiting for you, Dragon Slayer.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා, ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්.
So, what are you doing here, Gray?
ඉතින්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, ග්‍රේ?
Gray-san?
ග්‍රේ-සැන්?
What's wrong with you, Gray?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ග්‍රේ?
Stand back, Wendy.
පස්සට වෙලා ඉන්න වෙන්ඩි.
He's being serious.
ඔහු බැරෑරුම්ව කියනවා.
Gray, what's wrong?
අළු, මොකක්ද අවුල?
Do you have a stomachache?
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද?
That's obviously not the problem!
ඒක නෙවෙයි ගැටලුව!
Gray-san!
ග්‍රේ-සැන්!
Ice Make Lance!
අයිස් ලාන්ස් සාදන්න!
Natsu-san! Gray-san!
නට්සු-සන්! ග්‍රේ-සන්!
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Gray! Why are you attacking Natsu?
අළු! ඇයි ඔයා නට්සුට පහර දෙන්නේ?
Yes-yes-yes...
ඔව්-ඔව්-ඔව්...
I bet you are surprised.
මම හිතන්නේ ඔයා පුදුම වෙලා ඇති.
But you have no time to stand there slack-jawed.
නමුත් ඔබට එහි කම්මැලි හකු ගසාගෙන සිටීමට වෙලාවක් නැත.
Gray Fullbuster, finish them off!
ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්, ඒවා ඉවර කරන්න!
I heard ya!
මට ඇහුණා!
What do you think you're doing, seriously?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතනවද, ඇත්තටම?
Nothin' at all.
කොහෙත්ම නැහැ.
Just wiping you out, is all!
ඔයාව අයින් කරන එක විතරයි ඔක්කොම!
Stop it, Gray-san!
නවත්තන්න, ග්‍රේ-සැන්!
Wait, isn't he a fake?
ඉන්න, එයා බොරුකාරයෙක් නේද?
Something similar happened before.
මීට පෙරත් ඒ හා සමාන දෙයක් සිදු වුණා.
That's right!
ඒක හරි!
There's something different about Gray this time...
මේ පාර ග්‍රේ ගැන වෙනස් දෙයක් තියෙනවා...
Something different?
වෙනස් දෙයක්ද?
Like what?
කුමක් වගේ ද?
Um...
එක...
Let's do this for real already, Natsu.
අපි මේක ඇත්තටම කරමු, නට්සු.
He stripped.
ඔහු රෙදි ගැලෙව්වා.
He really is Gray!
ඔහු ඇත්තටම අළු පාටයි!
That's what it was?
ඒක තමයි ඒක?
Natsu vs. Gray!!
නට්සු vs. ග්‍රේ!!
You bastard... You're seriously going for it?
අවජාතකයා... ඔයා ඒකට ඇත්තටම යනවද?
Here I come, Natsu.
මම එනවා, නට්සු.
Ice Make Battle Axe!
අයිස් සටන් පොරව සාදන්න!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Yes-yes, that's the way.
ඔව්-ඔව්, ඒක තමයි ක්‍රමය.
He's not a fake, absolutely not.
ඔහු බොරුකාරයෙක් නෙවෙයි, කොහෙත්ම නැහැ.
He is the honest to goodness Gray Fullbuster, in the flesh!
ඔහු තමයි අවංක, යහපත්කමට ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්, ඇත්තටම!
And just so you know, I'm not controlling him using magic!
ඔයාට දැනගන්න ඕන, මම මැජික් පාවිච්චි කරලා එයාව පාලනය කරන්නේ නැහැ!
He is doing this of his own free will!
ඔහු මෙය කරන්නේ ඔහුගේම නිදහස් කැමැත්තෙන්!
You don't need to tell me that.
ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
No one's punches could piss me off the same way as the real Gray's!
සැබෑ ග්‍රේගේ පහරවල් තරම් කිසිවෙකුගේ පහරවල් මට කේන්ති යන්නට ඉඩ දුන්නේ නැහැ!
You're tellin' me you let me punch you as some sort of test?
ඔයා කියන්නේ මට ඔයාට ගහන්න දෙන්න කියලද?
Talons of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ නියපොතු!
Hold it, buddy!
ඉන්න, යාළුවා!
Natsu!
නට්සු!
Overdoing it, as always.
සෑම විටම මෙන්, එය ඕනෑවට වඩා කිරීම.
That enough?
ඒ ඇතිද?
Explain what's going on already.
දැනටමත් සිදුවන්නේ කුමක්දැයි පැහැදිලි කරන්න.
What the hell are you thinking, Gray?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ, ග්‍රේ?
A city without sound.
ශබ්දයක් නැති නගරයක්.
Huh? A city without sound?
හහ්? ශබ්දයක් නැති නගරයක්?
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
You wouldn't understand.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
But it doesn't matter anyway!
නමුත් එය කෙසේ හෝ කමක් නැත!
Just die already!
මැරෙන්නම යනවා!
Wow... Both of their powers are about equal.
වාව්... දෙන්නගෙම බලතල සමානයි.
This is no time to be impressed!
මේක පුදුම වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
Aye...
අවස්ථාවක්...
What in the world is this?
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
Why is Gray-san doing this?
ග්‍රේ-සැන් මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
Gray Fullbuster volunteered to assist me of his own will.
ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර් ඔහුගේම කැමැත්තෙන් මට උදව් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
Of his own will?
ඔහුගේම කැමැත්තෙන්ද?
I came to Magnolia about 10 days ago.
මම මැග්නෝලියාවට ආවේ දවස් 10කට විතර කලින්.
When I went to investigate the origins of Natsu Dragneel,
මම නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්ගේ මූලාරම්භය සොයා බැලීමට ගිය විට,
I happened upon Gray Fullbuster, who took interest in my story, and offered to assist me, see.
මට අහම්බෙන් ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර් මුණගැහුණා, එයා මගේ කතාව ගැන උනන්දු වෙලා මට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණා, බලන්න.
Right now, he's my partner!
දැන්, එයා මගේ සහකරු!
He's a complete traitor!
ඔහු සම්පූර්ණ ද්‍රෝහියෙක්!
But... I can't believe that!
නමුත්... මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
That means that Gray and Daphne really do...
ඒ කියන්නේ ග්‍රේ සහ ඩැෆ්නි ඇත්තටම...
...lllllike each other!
...එකිනෙකාට කැමතියි!
Could be.
වෙන්න පුළුවන්.
She didn't deny it!
ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ!
Whoa! Juvia ain't gonna let this stand!
ඕව්! ජුවායා මේක නවත්තන්න දෙන්නේ නෑ!
It's gonna be a bloodbath!
ඒක ලේ විලක් වෙයි!
Honestly, you are so annoying!
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
Stop butting into every conversation!
හැම සංවාදයකටම ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
What is the "city without sound" that Gray-san is talking about?
ග්‍රේ-සන් කතා කරන "ශබ්ද නැති නගරය" මොකක්ද?
Why were you investigating Natsu-san exactly?
ඔයා නට්සු-සන් ගැන හරියටම විමර්ශනය කළේ ඇයි?
Yes-yes!
ඔව් ඔව්!
Hold all questions for later.
සියලු ප්‍රශ්න පසුවට තබන්න.
Why don't you have a snack, yes?
ඇයි ඔයාට කෑමක් නැද්ද, හරිද?
Don't be silly!
මෝඩ වෙන්න එපා!
Now is not the time!
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි!
Well, maybe just one more...
හොඳයි, සමහරවිට තව එකක්...
Don't eat them!
ඒවා කන්න එපා!
Hot!!
උණුසුම්!!
That's the spicy flavor.
ඒක තමයි කුළුබඩු රසය.
Would you like one?
ඔයාට එකක් ඕනද?
What is with her?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
I'm gettin' fired up!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
If you're being serious, then so will I!
ඔයා ඇත්තටම කියනවනම්, මමත් එහෙමයි!
I'll beat the reason for this outta you!
මේකට හේතුව මම ඔයාට නොකියාම බැරි වෙයි!
He's late!
ඔහු ප්‍රමාදයි!
What is Natsu doing?
නට්සු මොකද කරන්නේ?
He should have returned by now.
ඔහු මේ වන විට ආපසු පැමිණ තිබිය යුතුයි.
He only went to ask about dragons, after all.
කොහොමත් එයා ඇහුවේ මකරුන් ගැන විතරයි.
Definitely taking too long for that.
නිසැකවම ඒ සඳහා ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගත වෙනවා.
I think you should calm down, Erza.
මම හිතන්නේ ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ, අර්සා.
He's probably just taking his time, that's all.
එයා කාලය ගත කරනවා ඇති, එච්චරයි.
No. He had Wendy with him, so it's strange for him to be this late.
නෑ. එයා එක්ක වෙන්ඩිත් හිටියා, ඒ නිසා මෙච්චර පරක්කු වෙන එක එයාට අමුතුයි.
It ain't like Natsu.
ඒක නට්සු වගේ නෙවෙයි.
Draggin' a little girl around town all night ain't Manly!
පොඩි කෙල්ලෙක්ව රෑ පුරාම නගරය වටේ ඇදගෙන යන එක මෑන්ලි නෙවෙයි!
I'm also worried about the thing that suddenly attacked me today.
අද මට හදිසියේම පහර දුන් දෙය ගැනත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
What if it also attacked Natsu and Wendy?
ඒක නට්සුටයි වෙන්ඩිටයිත් පහර දුන්නොත්?
Juvia is worried about Gray-sama!
ජුවාියා ග්‍රේ-සාමා ගැන කරදර වෙනවා!
Juvia feels unease in her heart, wondering if something has happened to him!
ජුවාට ඇගේ හදවතේ නොසන්සුන් බවක් දැනෙන අතර, ඔහුට යමක් සිදුවී ඇත්දැයි කල්පනා කරයි!
And I think you're just worryin' too much.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
He might've just gone straight home.
එයා කෙලින්ම ගෙදර යන්න ඇති.
The intuition of a woman in love is never wrong!
ආදරය කරන කාන්තාවකගේ බුද්ධිය කිසි විටෙකත් වැරදි නැත!
Right, sure! Don't look at me like that!
හරි, ෂුවර්! මාව එහෙම බලන්න එපා!
Don't take it so seriously!
ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව සලකන්න එපා!
We'll go search for him.
අපි එයාව හොයන්න යමු.
Lucy, come with me.
ලුසී, මාත් එක්ක එන්න.
Okay.
හරි හරී.
Juvia will come as well.
ජුවායාත් ඒවි.
Take me with you, too.
මාවත් ඔයා එක්කගෙන යන්න.
No, I want you to stand by here.
නෑ, මට ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
We don't want to leave the guild short-handed.
අපි සංසදය කෙටි අතින් දාලා යන්න කැමති නැහැ.
Be careful out there, Erza, Lucy.
පරිස්සමෙන් එළියේ ඉන්න, එර්සා, ලුසී.
Ice Make Shield!
අයිස් පලිහක් සාදන්න!
Talons of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ නියපොතු!
Ice Make Floor!
අයිස් තට්ටුවක් සාදන්න!
Take that!
ඒක ගන්න!
Take this, you!
මේක ගන්න, ඔයා!
Ice Cannon!
අයිස් කැනන්!
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
Wow...
වාව්...
Neither of their attacks can finish it!
ඔවුන්ගේ කිසිදු ප්‍රහාරයකට එය අවසන් කළ නොහැක!
At this rate, they'll both use up their energy and collapse!
මේ විදියට ගියොත්, දෙන්නම තමන්ගේ ශක්තිය වැය කරලා කඩා වැටෙයි!
You can do it, Natsu!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, නට්සු!
Flaming Elbow of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ දැල්වෙන වැලමිට!
A pool!
තටාකයක්!
Wait, this isn't good.
ඉන්න, මේක හොඳ නැහැ.
This'll do!
මේක හරි යයි!
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
...Prison!
...බන්ධනාගාරය!
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
No fair!
සාධාරණ නැහැ!
Let me out!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
Yes-yes... He used the water from the pool and made a giant cage, yes?
ඔව්-ඔව්... එයා තටාකයේ වතුර පාවිච්චි කරලා යෝධ කූඩුවක් හැදුවා, හරිද?
You've got a decent head on your shoulders there.
ඔයාට හොඳ ඔළුවක් තියෙනවා.
Look at you now, heh.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න, හෙහ්.
I'm not some animal!
මම සතෙක් නෙවෙයි!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Damn it! I can't see!
අනේ මන්දා! මට පේන්නේ නෑ!
You fell for it, Natsu!
ඔයා ඒකට රැවටුනා, නට්සු!
Crap!
ජරාව!
Ice Make Lance!
අයිස් ලාන්ස් සාදන්න!
I always planned on settling things with you one day.
මම හැමදාම සැලසුම් කළේ කවදාහරි ඔයා එක්ක දේවල් විසඳගන්න.
And today's the day!
අද තමයි දවස!
You bastard...
තෝ අවජාතකයා...
Fine by me!
මට හරි!
Stop your babbling!
ඔයාගෙ දඟකාරකම් නවත්තන්න!
You're the one who needs to shut it!
ඒක වහන්න ඕන ඔයා තමයි!
They're on the first floor!
එයාලා ඉන්නේ පළවෙනි තට්ටුවේ!
Let's go!
අපි යමු!
Right!
හරි!
Natsu!
නට්සු!
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
At this rate, I'll need to stop the two of them with my Roar of the Sky Dragon!
මේ විදියට ගියොත්, මට මගේ Roar of the Sky Dragon එකෙන් ඒ දෙන්නව නවත්තන්න වෙනවා!
But if you use it in such a confined space, you might seriously injure everyone!
නමුත් ඔබ එය එතරම් සීමිත අවකාශයක භාවිතා කළහොත්, ඔබ සැමට බරපතල ලෙස තුවාල කළ හැකිය!
Okay, I'll go call for help!
හරි, මම උදව් ඉල්ලන්න යන්නම්!
Wait, Happy!
ඉන්න, සතුටුයි!
You never learn, do you?
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?
Yes-yes... Resistance is futile, you know.
ඔව්-ඔව්... ප්‍රතිරෝධය නිෂ්ඵලයි, ඔබ දන්නවා.
You cannot escape from this building.
ඔයාට මේ ගොඩනැගිල්ලෙන් පැනලා යන්න බෑ.
That's it!
ඒක තමයි!
If I can beat her...
මට ඇයව පරාජය කළ හැකි නම්...
This one is brightly colored vegetable-flavored.
මෙය දීප්තිමත් වර්ණ සහිත එළවළු රසයකින් යුක්තයි.
Eww!
ආව්!
Escaping isn't going to work.
පැනලා ගිහින් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
After all, this inn is an illusion I created.
කොහොම උනත් මේ තානායම මම නිර්මාණය කරපු මායාවක්.
An illusionary inn?
මායාකාරී තානායමක්?
That's right.
ඒක හරි.
My magic, Concealment Magic, hides people and things.
මගේ මැජික් එක, සැඟවීමේ මැජික් එක, මිනිස්සු සහ දේවල් සඟවනවා.
This inn was created with the Concealment Magic "Hidden Cage".
මෙම තානායම නිර්මාණය කර ඇත්තේ "සැඟවුණු කූඩුව" යන සැඟවීමේ මැජික් එක භාවිතා කරමිනි.
In other words, it's a building that doesn't actually exist!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය ඇත්ත වශයෙන්ම නොපවතින ගොඩනැගිල්ලකි!
Oh? Looks like your friends came to pick you up.
ඔහ්? ඔයාගෙ යාළුවො ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා වගේ.
Erza-san! Lucy-san!
එර්සා-සන්! ලුසී-සන්!
We're up here!
අපි මෙතන ඉන්නවා!
The inn Gray was talking about should have been around here...
ග්‍රේ කතා කරමින් සිටි තානායම මෙතන තියෙන්න ඕන...
Be careful, Lucy.
පරිස්සම් වෙන්න, ලුසී.
I can smell a beast.
මට මෘගයෙකුගේ සුවඳ දැනෙනවා.
W-What's that thing?
W-ඒ මොකක්ද?
The sneak-attacker.
හොරෙන් පහර දෙන කෙනා.
I had a feeling it would show up.
මට දැනුනා ඒක එයි කියලා.
Lucy, stand back.
ලුසී, පස්සට වෙන්න.
Be careful!
ප්රවේසම් වන්න!
What is your purpose?
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
Did you also attack Natsu and Wendy?
ඔයා නට්සුටයි වෙන්ඩිටයිත් පහර දුන්නද?
Answer me!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
Erza!
එර්සා!
Okay!
හරි හරී!
Gate of the Maiden, I open thee!
කන්‍යාවගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
An impressive comedic reaction, Princess.
ආකර්ෂණීය හාස්‍යජනක ප්‍රතිචාරයක්, ප්‍රින්සස්.
I haven't said anything yet!
මම තවම කිසිවක් කිව්වේ නැහැ!
Thank you, like that.
ස්තූතියි, ඒ වගේ.
Anyway, save Erza!
කොහොමහරි, අර්සාව බේරගන්න!
As you wish.
ඔයා කැමති විදිහට.
Princess, watch out.
කුමරියනි, පරිස්සමෙන්.
There's more than one of you?
ඔය වගේ එක්කෙනෙකුට වඩා ඉන්නවද?
Leave this to me, Princess.
මේක මට දෙන්න කුමාරි.
Planning to catch it off guard?
අහම්බෙන් අල්ලගන්නද හදන්නේ?
I'm counting on you, Virgo!
මම ඔයා ගැන විශ්වාස කරනවා, කන්‍යා!
The same ability as Virgo?!
කන්‍යා ලග්නයට සමාන හැකියාවක්ද?!
Where is the enemy?
සතුරා කොහෙද?
It has no grace in its hole digging.
එහි වළ කැපීමේදී කිසිදු කරුණාවක් නැත.
Come on out.
එළියට එන්න.
I will show you the proper way to dig a hole.
වළක් හාරන්නේ කොහොමද කියලා මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
It seems your magic power has increased somewhat.
ඔයාගේ මැජික් බලය ටිකක් වැඩි වෙලා වගේ.
Spica Lock!
ස්පිකා අගුල!
It is a powerful opponent, Princess.
ඒක බලවත් විරුද්ධවාදියෙක්, කුමරිය.
Don't push yourself. Rest a little while.
ඔයාව තල්ලු කරගන්න එපා. ටිකක් විවේක ගන්න.
I apologize.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
Long time no see, Lucy.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ ලුසී.
I'm countin' on you again. Can you handle it, Loke?
මම ආයෙත් ඔයා ගැන හිතනවා. ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද ලොක්?
You don't need to ask.
ඔයා අහන්න ඕන නෑ.
I am the leader of the 12 Zodiacs.
මම රාශි චක්‍ර 12 ටම නායකයා.
I will pay back the favor you did me by taking in Aries and the others.
මේෂ රාශිය සහ අනෙක් අයව ඇතුළත් කිරීමෙන් ඔබ මට කළ උපකාරයට මම ආපසු ගෙවන්නෙමි.
A different one, again?
ආයෙත් වෙනස් එකක්ද?
I'd like to say it's just a different body, but that doesn't seem the case.
මම කියන්න කැමතියි ඒක වෙනස් ශරීරයක් කියලා, නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි වගේ.
Interesting!
රසවත්!
You intend to fight a spirit specializing in fighting with brute power?
ඔබ තිරිසන් බලයෙන් සටන් කිරීමට විශේෂිත වූ ආත්මයක් සමඟ සටන් කිරීමට අදහස් කරනවාද?
In just one instant...
එකම එක මොහොතකින්...
It raised its magic power?
ඒකෙ මැජික් බලය වැඩි වුනාද?
Are these things mimicking us?
මේ දේවල් අපිව අනුකරණය කරනවද?
Lucy-san! Erza-san!
ලුසී-සන්! එර්සා-සන්!
It doesn't seem like they can see us from over there.
එයාලට අපිව එතන ඉඳන් පේන්නේ නෑ වගේ.
Are you in league with those spiky-headed things?
ඔයා ඔය තියුණු දේවල් වලට කැමතිද?
Yes-yes... Quite correct.
ඔව්-ඔව්... හරියටම හරි.
I have various types of artificial life forms stored within this place.
මා සතුව මෙම ස්ථානය තුළ විවිධ වර්ගයේ කෘතිම ජීව ස්වරූප ගබඩා කර ඇත.
Artificial life forms?
කෘතිම ජීව ආකාර?
Some type of golem, right?
ගොලම් වර්ගයක් නේද?
And I made them with a system where they automatically adapt
ඒ වගේම මම ඒවා හැදුවේ ඒවා ස්වයංක්‍රීයව අනුවර්තනය වන පද්ධතියක් එක්ක.
to match the attributes of their opponent.
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිවාදියාගේ ගුණාංග ගැලපීමට.
I was thinking that along with Natsu Dragneel,
මම හිතුවේ නට්සු ඩ්‍රැග්නීල් එක්ක,
I could gather information about a variety of wizards.
මට විවිධ මායාකාරයන් පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කළ හැකියි.
And what are you planning by that?
ඒ වගේම ඔයා ඒකෙන් මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
You'll just have to stay tuned.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න ඕන.
The more data I gather, the more interesting it'll be.
මම වැඩි වැඩියෙන් දත්ත රැස් කරන තරමට, එය වඩාත් රසවත් වනු ඇත.
Whoa there.
මොකෝ එතන.
Looks like we're getting to the end of the battle.
අපි සටනේ අවසානයට ළඟා වෙමින් සිටින බව පෙනේ.
Sheesh, you're one majorly tough bastard, you know that?
ෂීෂ්, ඔයා හරිම දරුණු අවජාතකයෙක්, ඔයා ඒක දන්නවද?
That's my line, damn it.
ඒක තමයි මගේ අදහස, අනේ මන්දා.
You can do it, Natsu!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, නට්සු!
Yes-yes-yes... That's enough talking.
ඔව්-ඔව්-ඔව්... කතා කරලා ඇති.
It's about time, Gray Fullbuster!
දැන් කාලයයි, ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්!
No need to tell me that!
ඒක මට කියන්න ඕන නෑ!
Bring it!
ඒක ගේන්න!
Natsu!
නට්සු!
Gray!
අළු!
Natsu won!
නට්සුට ජය!
He isn't called the Salamander for nothing.
ඔහුව සලාමන්ඩර් ලෙස හඳුන්වන්නේ නිකම්ම නොවේ.
Indeed, impressive.
ඇත්තෙන්ම, ආකර්ෂණීයයි.
How'd you like that? I win, Gray.
ඔයා කොහොමද ඒකට කැමති වුණේ? මම දිනුවා, ග්‍රේ.
Gray?
අළු?
My bad! I hit you somewhere I shouldn't?
මගේ දෙවියනේ! මම ඔයාට ගැහුවේ මම නොකල යුතු තැනකද?
Just kiddin'...
නිකන් විහිළුවට...
Hey, how long are you gonna play...
හේයි, ඔයා කොච්චර කල් සෙල්ලම් කරනවද...
My feet are freezing!
මගේ පාද සීතල වෙනවා!
See?
බලන්න?
You're too naïve.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
Yes-yes-yes...
ඔව්-ඔව්-ඔව්...
Good work.
හොඳ වැඩක්.
Hidden Darkness!
සැඟවුණු අන්ධකාරය!
What the heck?!
මොන මගුලක්ද?!
Excellent work, Gray Fullbuster.
විශිෂ්ට වැඩක්, ග්‍රේ ෆුල්බස්ටර්.
You get high marks as my assistant.
මගේ සහායක විදිහට ඔයාට ඉහළ ලකුණු ලැබෙනවා.
Thanks.
ස්තූතියි.
Took a bit of work, though.
ඒත් ටිකක් වැඩ ගියා.
Natsu!
නට්සු!
Natsu-san!
Natsu-san!
You planned on leading us here from the start, didn't you?
ඔයා මුල ඉඳන්ම අපිව මෙතනට ගෙනියන්න සැලසුම් කළා නේද?
Yeah. Plan worked like a charm, I think.
ඔව්. සැලැස්ම හරියට චමත්කාරජනකයි කියලා මම හිතනවා.
Don't talk so big when you just lost the real fight!
ඇත්ත සටනින් පැරදුනොත් ඔච්චර ලොකුවට කතා කරන්න එපා!
I'll throw you in with 'im!
මම ඔයාව මාත් එක්ක දාන්නම්!
Yes-yes.
ඔව් ඔව්.
Please refrain from doing that.
කරුණාකර එසේ කිරීමෙන් වළකින්න.
After finally capturing Salamander, don't mix in anything unnecessary.
අවසානයේ සලමන්ඩර් අල්ලා ගත් පසු, අනවශ්‍ය කිසිම දෙයකට මිශ්‍ර නොවන්න.
I think I've been dissed.
මම හිතන්නේ මට තරහ ගිහින්.
Was that your goal?
ඒකද ඔයාගේ ඉලක්කය?
Yes.
ඔව්.
With this, my research will be complete.
මේ සමඟ, මගේ පර්යේෂණය සම්පූර්ණ වනු ඇත.
Gray! Happy!
අළු පාටයි! සතුටුයි!
Wendy! Carla!
වෙන්ඩි! කාර්ලා!
A dragon's egg!
මකර බිත්තරයක්!
That voice...
ඒ හඬ...
Igneel, is that you?
ඉග්නීල්, ඒ ඔයාද?
Wait for me! Answer me!
මම එනකම් ඉන්න! මට උත්තර දෙන්න!
Igneel!
ඉග්නීල්!
Igneel...
ඉග්නීල්...
Ingeel.
ඉනියල්.
A dragon's egg.
මකර බිත්තරයක්.
A city without sound.
ශබ්දයක් නැති නගරයක්.
That's it! I remember!
එච්චරයි! මට මතකයි!
Natsu!
නට්සු!
What?
කුමක් ද?
The real fun starts now.
නියම විනෝදය දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
It looks like you have some trick to match any ability I use.
මම භාවිතා කරන ඕනෑම හැකියාවක් ගැළපෙන උපක්‍රමයක් ඔබ සතුව ඇති බව පෙනේ.
But in that case...
නමුත් ඒ අවස්ථාවේ දී...
Requip!
ඉල්ලීම!
Adamantine Armor!
ඇඩමන්ටයින් සන්නාහය!
And requip once again!
නැවත වරක් ඉල්ලා සිටින්න!
You may have the same ability, but no one is faster at requipping than I.
ඔබටත් එම හැකියාව තිබිය හැකි නමුත්, මට වඩා වේගවත් කිසිවෙකුට ප්‍රතිඋපකාර කළ නොහැක.
The choice of weapons and armor is something only experience can bring.
ආයුධ සහ සන්නාහ තෝරා ගැනීම අත්දැකීමෙන් පමණක් ගෙන ඒමට හැකි දෙයකි.
A fake will never be anything but a fake.
ව්‍යාජ එකක් කිසි විටෙකත් ව්‍යාජ එකක් හැර අන් කිසිවක් නොවනු ඇත.
This is getting us nowhere.
මේකෙන් අපිව කොහෙත්ම ගෙනියන්නේ නැහැ.
If the opponent mimics us, then...
ප්‍රතිවාදියා අපව අනුකරණය කළහොත්,...
That's it!
ඒක තමයි!
I did this before once!
මම මේක කලින් එක පාරක් කළා!
I'll leave the rest to you.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර දෙමි.
I pray for your victory.
ඔබගේ ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන් මම යාඥා කරමි.
Gate of Canis Minor, I open thee!
කැනිස් මයිනර් දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Nicolas!
නිකොලස්!
All right! This is working perfectly!
හරි! මේක නියමෙට වැඩ කරනවා!
I think...
මම සිතනවා...
Good work.
හොඳ වැඩක්.
You sure gave it your all.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ හැමදේම දුන්නා.
Yes-yes-yes-yes!
ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්!
Lift Concealment Magic!
ලිෆ්ට් සැඟවීමේ මැජික්!
Lacrima core, stand by for operation!
ලැක්‍රිමා කෝර්, මෙහෙයුම සඳහා රැඳී සිටින්න!
Unlock all joints!
සියලුම සන්ධි අගුළු හරින්න!
Neurotransmission lacrima sensitivity, all green!
ස්නායු සම්ප්‍රේෂණ ලැක්‍රිමා සංවේදීතාව, සියල්ල කොළ පාටයි!
All impurities other than Salamander, get out already!
සලමන්ඩර් හැර අනෙකුත් සියලුම අපිරිසිදුකම්, දැනටමත් ඉවත් වන්න!
Yes-yes-yes-yes!
ඔව්-ඔව්-ඔව්-ඔව්!
Now, begin absorption of Salamander's magic power!
දැන්, සලමන්ඩර්ගේ මැජික් බලය අවශෝෂණය කර ගැනීම ආරම්භ කරන්න!
Dragonoid... activate!
ඩ්‍රැගොනොයිඩ්... ක්‍රියාත්මක කරන්න!
Dragonoid?
ඩ්‍රැගොනොයිඩ්?
Absorb Salamander's magic power?
සලමන්ඩර්ගේ මැජික් බලය අවශෝෂණය කරගන්නද?
Natsu!
නට්සු!
It's so loud!
ඒක හරිම හයියෙන්!
Yes-yes-yes...
ඔව්-ඔව්-ඔව්...
Things are starting off quite well.
දේවල් හොඳින් ආරම්භ වෙනවා.
Take a look!
බලන්න!
This is the artificial dragon I invented!
මේ මම නිර්මාණය කළ කෘතිම මකරා!
I call it a Dragonoid!
මම ඒකට කියන්නේ ඩ්‍රැගොනොයිඩ් කියලා!
I'm taking Salamander's magic power and unveiling it for all to see!
මම සලමන්ඩර්ගේ මැජික් බලය අරගෙන හැමෝටම පේන්න ඒක එළිදක්වනවා!
Natsu's magic power?
නට්සුගේ මැජික් බලය?
Lucy-san!
ලුසී-සැන්!
Erza-san!
එර්සා-සන්!
It's you!
ඒ ඔයා!
You're safe?
ඔයා ආරක්ෂිතද?
We're in big trouble!
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ!
What in the world is happening?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
Where's Natsu?
නට්සු කොහෙද?
He's been captured!
ඔහුව අල්ලා ගත්තා!
Gray joined forces with this Daphne person and set a trap for Natsu!
ග්‍රේ මේ ඩැෆ්නි පුද්ගලයා සමඟ එකතු වී නට්සුට උගුලක් අටවනවා!
Gray did?
ග්‍රේ එහෙම කළාද?
He's not being controlled.
ඔහුව පාලනය කරන්නේ නැහැ.
She said it was of his own free will.
ඇය පැවසුවේ එය ඔහුගේම නිදහස් කැමැත්තෙන් සිදු වූ බවයි.
We don't really understand ourselves.
අපි ඇත්තටම අපිව තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
Gray!
අළු!
Happy, what is this weird thing?
සතුටුයි, මොකක්ද මේ අමුතු දේ?
It's called a Dragonoid, and it's a man-made dragon.
ඒක ඩ්‍රැගොනොයිඩ් කියලා හඳුන්වනවා, ඒක මිනිසා විසින් සාදන ලද මකරෙක්.
Oh, so it's just a fake?
ඔහ්, ඉතින් ඒක බොරුවක් විතරද?
I thought I'd finally get to fight a dragon with my Dragon Slayer magic, but I guess not.
මගේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් එකෙන් අන්තිමට මට මකරෙකු එක්ක සටන් කරන්න ලැබෙයි කියලා මම හිතුවා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
How lame!
කොච්චර මෝඩද!
Although you're already captured inside it...
ඔයා දැනටමත් ඒක ඇතුලේ හිරවෙලා හිටියත්...
Next time: Friendship will overcome the dead.
ඊළඟ වතාවේ: මිත්‍රත්වය මළවුන් ජය ගනු ඇත.
I-I'm not captured!
මාව අල්ලලා නෑ!
I'm... I'm riding it!
මම... මම ඒක පදිනවා!
Oh? Even though it's transportation? You're okay?
ඔහ්? ප්‍රවාහනය වුණත්? ඔයා හොඳින්ද?